СПЕЦИФІКАЦІЯ



### 1. Вступ
Данний документ надає описову інформацію для задоволення потреб зацікавлених в сервісі користувачів, в якості яких можуть бути люди будь-якого віку.

### 2. Ціль
Розробити гру для користувачів на увагу.

### 3. Короткий огляд продукту
FRONT END проект, на основі JS та HTML. Проект включає в себе додаткофі функції, наприклад підтримка сенсорних єкранів, а також Retina Graphics.

### 4. Задачі
-Вирішення проблеми концентрації уваги.

-Розвиток уваги.

### 5. Функціонал
  1. Натискання клавіш лише у порядку зростання значення.
  2. Повністю рандомне генерування клітинок з цифрами.
  3. Перезапуск гри.
  4. Аудіо супровід при тих чи інших діях.

#### Команда- Сумський Павло
